Dallas
review todos los días me llegan
comentarios del estilo Dallas Por qué
eres tan malo con la religión la
religión no hace daño a nadie y claro mm
yo me pongo a pensar tenéis toda la
razón no hace daño a nadie exceptuando a
los homosexuales a los negros a los
blancos a los asiáticos a las mujeres a
los hombres a los judíos a los
musulmanes a las millones de personas
que han muerto en guerras religiosas
exceptuando También a la inquisición las
cruzadas la cultura griega La Romana los
egipcios los esclavos la ablación los
sacrificios humanos los suicidios
colectivos las violaciones a los miles
de librepensadores sacrificados por
decir la verdad como Galileo a toda la
gente del medievo y de las edades
oscuras pero Ey no vayamos tan atrás
porque Incluso hoy Hay algún que otro
moralista que justifica que los
problemas de la religión son del pasado
y que a día de hoy no hace ningún daño
claro como que hoy en día en Oriente
medio no hay ninguna guerra creada por
por motivos religiosos como que no la
pidan a nadie por cualquier excusa
estúpida como que las mujeres no son
como una moneda de cambio en esos países
y aún aún así hay algunos que lo
justifican con que esos países están
culturalmente subdesarrollados bien
vengáis moderna y chupi Guay la religión
no hace ningún tipo de daño a aquellos
que se niegan a hacerse una transfusión
de sangre o de órganos aquellas personas
que pierden todo su dinero en
sectas y quedan arruinados a los que
también hacen suicidios colectivos y
desde luego la religión No propicia para
nada a la xenofobia la homofobia la
discriminación social no no promueve en
absoluto los prejuicios ni extermina por
completo la curiosidad no la religión en
ningún casoo adoctrina a los niños para
comportarse como perros no ha provocado
para nada que se prohíba el aborto No
acorta para nada cada día más y más
nuestros derechos para favorecer a una
minoría y desde luego la religión en
ningún caso se lleva todos los años
miles de millones gracias a nuestros
horrorosos gobiernos que les dan aún más
para promover su sectarismo y su control
de masas y he Para nada la religión es
una pérdida de tiempo eh obviamente la
gente necesita creer en estupideces para
ser buenas personas quién puede ser una
buena persona si no cree en almas en
espíritus en dioses y en chakras y
polladas varias habrase visto tenéis
toda la razón eh la religión no hace
daño a nadie
[Música]
some